
# Патрик Дуксин 
**iOS Engineer**
[GitHub](https://github.com/elro-root) | [Telegram](https://t.me/elro_here) | [Email](mailto:patrikduksin@gmail.com)

Занимаюсь iOS разработкой чуть более трех лет. Основной опыт в продуктовой разработке. Fintech, Web3 продукты. Пишу аккуратный и производительный код в котором могут разобраться другие разработчики. Создаю быстрые и отзывчивые интерфейсы с вниманием к деталям.

Опыт
-
**Here Wallet Inc, Март 2022 – Настоящее время <br>
iOS Engineer** 
herewallet.app/

Разработка первого мобильного криптокошелька для Near Protocol.

- Разбил приложение на микромодули с помощью tuist, настроил кодогенарцию для ассетов и конфигов, что позволило делать итерации по фичам быстрее и сократить time2market.
- Предложил и разработал AppClip, для моментальной регистрации в приложении, повысил конверсия от новых юзеров на 30 процентов,  фича создала несколько инфоповодов в сообществе Near. 
- Возглавлял работу по миграции аналитики с прямого использования Mixpanel, на проксирование событий через собственный backend. Устранил дублирование эвентов. 
- Встроил Sentry для отслеживания стабильности релизов и критического функционал. Настроил оповещения о сбоях, что помогло выявить несколько критических ситуаций на ранней стадии. 
- Использована новая модель для выполнения асинхронных операций: async/await, Actor, Task, AsyncSequence, что значительно сократило все возможные асинхронные баги и упростило сложные задачи по синхронизации.
- Collaborated with designers and implemented 100% programmatic UI in Swift using UIKit.
- Написал функционал для генерации криптографических пар ключей и подписи транзакций.
- Реализовал взаимодействием с RPC нодами и кастомный декодинг данных.
- Вся верстка сделана кодом без xib/storyboard. Для сложных коллекций использовал NSCollectionViewCompositionalLayout и UICollectionViewDiffableDataSource.

<br>

**Oops Finance Inc, Март 2021 – Февраль 2022 <br>
Lead iOS Engineer**
www.oops.finance/

Разработка финансового менеджера для gen z в США и вывод его в App Store, с аудиторией в десятки тысяч человек.

- Реализовал интеграцию с банками США и Европы через Plaid
- Вместе с backend командой разработал систему уведомлений, повышающую ретеншен на 34 процента. 
- Писал приложение, используя Redux like архитектуру с Combine.
- Реализовал сетевой слой на Alamofire, с логированием запросов, что позволило многократно ускорить отладку с backend командой.
- Интегрировал два sdk для аналитики: Mixpanel, Amplitude.
- Активно учавстовал в разработке дезайна REST API.
- Проводил ревью кода от других разработчиков. 
- Написал стандарты для написания кода в iOS команде.
- Повысил скорость проверки пулл реквестов настроив CI/CD для их автоматической проверки
- Автоматизировал сборку приложения через GitHub Action + Fastlane. Тем самым ускорил тестирование нового функционала, сократив путь от пулл реквеста до QA инженера. 
<br>

**Fora Vision, May 2020 – Февраль 2021 <br>
iOS Engineer**
fora.vision/

Приложение для тренировок с распознованием упражнений на телефоне в реальном времени.

- Реализовал работу с камерой через AVFoundation
- Распаралелил обработку видео потока на разные треды, чтобы получать данные от двух нейронных сетей: CoreML Apple + MLKit Google.
- Сделал подсветку скелета во время выполнения упражнения и визуальное уведомление об успешном выполнении, что снизило количество лишних повторов на 30%.
- Реализовал возможность поставить тренировку на паузу и восстановить ее в случае обрыва соединения с бекендом, повысив процент завершённых тренировок.
- Реализовал обмен информации о положении тела с бекендом с помощью websocket.
<br>

**Freelance, Декабрь 2019 – Апрель 2020 <br>
iOS Разработчик**

- Много верстки как кодом так и в Interface Builder.
- Хорошо познакомился с api uitableview/uicollectionview. 
- Работа с сетью, взаимодействие с rest бекендами. 
- Базовая многопоточность с помощью GCD


Образование
- 
**ИТМО, 2020 – 2024 <br>
Неоконченное высшее**
ИТиП, Программная инженерия